Li vir çi ye ku di kategoriya pênc nûçeyên televîzyonê yên kategoriyê de derdikeve holek reş heye
di nav hezar hezar salên ronahiyê yên Earth û mirovên li başûrê de dimirin
hemisfera dikare stêrkan bibîne ku ew bi çavê tazî ve du terabyayên tîrêjê lê hene
Nintendo koda çavkaniyê hate derxistin Facebook bi karûbarên AI-ê BOTS-yê wî re reddit perwerdekirin
Posts Tesla serlêdan kir ku bibe firoşkarê elektrîkê li Brîtanya Poco
f2 pro smartphone bi quCcomm snapdragon 865 dest bi gerdûnî û
twitter dê dihêle ku karmendên ku ji malê dixwazin bixebitin heya ku ew bixwazin
Di derheqê hûrguliyên hûrgulî yên di vê qonaxa serhildana ya vê heftê de têne damezrandin ev e
Kovara Nûbiharê TV ya kategoriyê 5 hefte ye ku hefteya borî li ser nivîsandinê bi kurtek piçûk raweste
paragrafên ji nûçegihanê yên ku min dît Becca Ferguson astronom
Li nêzî newala reş ya nêzikî me sekinî, lê ew valahiya ku di dil de dimîne
pergalek stêrkî ya bi tenê hezar sal ronahî dûr û nîşaneyên wî
cîhek bi çavên tazî xuya dibe ku tîmek lêkolînvanan çavdêr dikirin
hr6 8 1 9 pergala stêrka ji Obsavdêrîya Başûr ya Ewropî ya li ileîlî wekî beşek
Lêkolînek berfireh a ku ji hêla NARS ve hatî xwendin dest pê dike û pergalên star binary dest pê dikin û ew xeniqîn
di daneya spektrografîk a sêyemîn de diyar kir ku yek
Stêrk her 40 rojan carekê hevalek nedîtî vedigirt
ji ya yekem pir dûr û zûtir radibe û ew niha bawer dikin ku HR 68 19 e
ne pergalek dualî lê pergalek sêalî ku du stêrkên ku pêk tê hene
hem li dora şeş girseyî yên rojê û hem jî hebek sêyemîn a ku herî kêm 4,2 tîrêjê ye
Girseya ku wê hejmar pir zêde be ji bo ku bibe objekt stêrkek neutron e
Thomas Ravinia Switch nivîskarê lêkolînê got ku tiştek nedîtî bi girseyî re heye
Heke lêkolîner hebin, herî kêm çar caran ji Sunê derkeve
Bi rastî rast bikin ku dê kifşkirina herî nêzik a erdê bexşîn be
Dîsa Peter heval-nivîskarê lêkolînê drama de gotibû ku tîmê bi tevahî bû
Gava ku me fam kir ku ev pergala yekemîn a stêr e
bi çîçek reş ku dikare bi çavê nekişandî ve wekî xala zelal bê dîtin
Xewa reş bixwe çavên tazî nayê xuya kirin tenê stêrk ji bo ne
yên ku li nîgarka başûr hêvî dikin ku pehnek xwe bibînin ku li wê derê ye
constellation ium telescope û dê di şevek eşkere de û du heb çêtirîn bête dîtin
Pêncîrên pinên geş ên fuzzy divê bête xuyang kirin an binûrek an
teleskopê her çend mebest jê xuya dikir
Guhên hemî lê ev e ku ji xilaskirina xilafbûnê heya nuha ne tenê wekî qalikê reş e
herçend piçûk di heman demê de wateya pir bêdeng e jî wateya ku ew ji Jets of Spew nake
tîrêjê elektromagnetic li dijî yên supermassive li
Tîmên galgalî yên ku tîmê gîhandina stêrkan bi tenê guncan hildibijêrin
hebûna wê ji stêrka stêrkên ku tîmê wê hêvîdar e heye
ji bo girtina dîmenên orbetê da ku hêj dûr û girseyî saz bikin
Ji hebên pergalê hacetek nenas li dora 2 terabytes xwedî derket
koda çavkaniya ku bi Nintendo Wii GameCube û di pêşnumayên 64 de têkildar e
ev cache kodek têketinê ya ji bo hardware ya ku bi bingehî tê kodkirin heye vedigire
Dema ku meriv bi rengek nermikî bikeve karên hundur ên hundur de ji bo çîpên cihêreng plan dike
Nintendo û dîmenek hişk a li ser sêwirana kêm-asta pispor
ipsîpên ku dikevin hundurê konsolê pir ne li bendê ne ku ji hundurê vê derê derkeve
teoriya, kodê pir logê dibe ku were bikar anîn ku chlochops li chip Nintendo veguherîne
alavên û pisporiya hewceyê hewce dike ku bikêr bibe
ew ê pir biha be û ne cûreyek tiştê ku hogîstek dikaribû bikira û
Bê gûman hewldanên bazirganî li ser perçeyên ku ji hêla parêzerên Nintendo ve têne şandin
Di heman demê de eşkere dibe ku dê nekare ji pêşdebirên emulatoran ên ku çêdibe
tenê bi qanûnî tişta ku ew dikin ji hêla endezyaran vedigerin pêşdebirên
emulatorskên dolphin di bersivdayîna leqeyê de dibêjin em nikarin tiştek bi kar bînin
Di rastiyê de em nikarin lê mêze bikin
dolphin tenê neqanûnî ye ji ber ku em endezyarek berevajî ya paqijbar in
GameCube û Wii heger em tiştek ji leqek bikar bînin
dolphin êdî ne qanûnî ye û Nintendo wê me venaşêre ku ne bêje
emulators-a-şev-ê-ê-ê-yê tune ye ku kodê leçeyê lê bike lê lê em ê çêbikin
di gava nêrînek hişyarî ciddî bidin
bi karanîna amûrekê wusa dibe ku pir hindik be jî malwêranî yan jî paşgir vebikin
Bikaranîna xerab Facebookê botek nû ya chatê kir ku ew îdîa dike ku bikare
zanîna empatiyê û kesayetiya wan chat BOTS ku nîşan dikin
Wan bi navgîniya blender navê annoyingly perwerde kir
danûstandinên ku 1.5 mîlyar mînakên danûstandinên mirovî lê pispor bûn
bêje perwerdehiya îstîxbaratê ya bi karanîna platformek wekî reddit wê heye
Di danûstandinên dirêjtir ên ku blender dê lê zêde bike de gelek pirsgirêk derketin holê
carinan bi zimanek êrîşkar û carinan carinan jî bersivê dide
Bi tevahî lêkolîner gotin ku ew hêvî dikin ku modelên din jî hêvî bikin
li ser hin ji van pirsgirêkan pisporê îstîxbarata artificial Dave binivîse
Chopin got ku blender pêngavek berbi rast e lê du destnîşan kir
Pirsgirêkên bingehîn ên ku hîn jî pêdivî ye ku bêne hilanîn wî gote BBC yekem
howiqas tevlihev e ku meriv hemî nuçeyên xwedan taybetmendiyek mirovî mîna xwe vedihewîne
şiyana ku meriv danûstendinê biser bikeve jêhatîbûnek ku piraniya sê-salî çêdibin
masterê duyemîn li dora têkiliya bi daneyên ku ji bo perwerdehiyê ve hatî bikar anîn e
modela û encamên ku ji hêla modê ve hatî pêşve xistin wekî ku mezin diyar dikin
platformek ku tê xwendin algorîtmayên bingehîn ên danûstandinan têne perwerdekirin
hûn dibînin ku dê di nav genim Facebookê de jî pir qelew hebe
performansa blendersê bi guhertoya dawî ya danûstendina xwe ya Google BOTS-ê ve kir
Mina ev nîşanî mirovan da du danûstandinên ku yek bi blender û
ya din jî bi danûstandinên Mina mijarên cûrbecûr mijûl bû
tevî fîlimên muzîkê û veganîzmê Facebook got% 67 bersivdaran
Ji hêla Mina ve lekolîner ji mirovan re bêtir mirovan xuya bûn
Vê mîlyonê bi navgîniya botek nû ya chatê ya ku di nav deçarkirina çêtir de tê de heye
teknîkên nûjen tevliheviya behreyan û modêlek bi neh xala çar mîlyar
Parametreyên ku sê hefte ye şeş carî ji ya herî mezin vê
avakirina pergala heyî faktorek diyalogê ya rastîner e ku dikare chat bike
mîna mirov di AI-ê de îro yek ji mezintirîn pirsgirêkên vekirî dimîne
Rast e spas Becca-yê ku gava em vegeriya gava xwe bisekine tavilê
Robert Koenig li vir bi quncika krîptoyê re ye û Becca bêtir nûçeyên nûçeyan peyda dike
ji bo ku em bêne hem jî dorpêç bikin [Muzîk]
vê hefteya ku ez dixwazim balê bikişînim ji bo şîroveya xwe ya şepirzayî ya baş we vegere
agahî heger hûn di vê pîşesaziyê de û digel vê yekê ji yekê zêdetir hefte ne man
we li dora YouTube an nûçeyên din ên nûçeyan weşand ku hûn ê li wir dîtine
gelek agahdariya cihêreng li wir heye û pir ji wan jî xapandin e
erê we ew maximalîst hene ku berê drav dikin ku qeşka wan an qeşikê ye
ya herî çêtir e û her tiştê din pir xirab e ku we bi wan re heye
monarkên darayî hene loma ew hewl didin ku hûn tiştek û pir pir mirovan bifroşin
her weha çu tiştê ku ew li ser diaxivin hîn nehatine dîtin vêga vê heftê ez dixwazim
balê bikişînin ser mijara ku ez ji vê sala 2015 an vir ve di vê pîşesaziyê de me û çi
hûn ê nuha bibînin ku berhevokek ji wan vîdyoyên YouTube û podcast-ê ye ku ez
Bi rêkûpêk bişopînin hûn ê tabloya li dawiya vê vîdyoyê û wê bibînin
dê bi navgîniya podcast-an vîdyoya YouTube-yê were çap kirin û piştre jî di
doza YouTube Min jî kir ku aboneyan li min zêde kir da ku hûn
dikare di rewşê de hêsantir bibîne ku kes heye ku ew îdia dike ku hûn ê te ye
Werin em bi crypto 101 dest pê bikin ew ew podcast e ku ew du kes in
hingê di du an sê rojan de li ser yek hevpeyivînan dikin û yek jî dikin
ew ji wan hevpeyivînan ecêb in ji ber ku ew bêalî nabin
pretendixwa bila ew tehdît dikin an tiştek wekî ew tenê nehf in ku ew in
bi rastî dilovan û ew agahdariya ku hûn wekî bikarhênerek dixwazin bistînin
like to listen so crypto 101 podcast fantastîk ya din jî onvan e ku li ser teknolojiyê ye
ew ji bo me li kategoriya 5 e ku ev balkêş e ji ber ku ew balê dike
alîyê kodkirina û programkirinê ew heftê rojane hefteyek vîdyoyek YouTube-ê ku ew dike
yek ji serokên di vê pîşesaziyê de di warê bername û kodkirina kodan de ye
sêyemîn Andreas Antonopoulos ye ku ew yek ji wan re li Orptonê ye ku li Krypton e
pîşesaziya 2014 wî pêşnuma pêşkêşî Senatoya Kanada ya ku ew dike dike
belkî pênc-şeş vîdyoyên YouTube-yê heftane û tiştê xweş ji bo we ev e
ew wan categorî dike loma ew ne tenê li ser her tiştê ku ew cixare dike biaxive
wan wusa ku ew ji bo we hêsan e ku hûn bibînin an bibînin ka ew tiştek ew e
berjewendiya we an na yekî din krîpoyê ye ku O jî hêkek e ew ne ye
an O ew zerar e ew zilamek bi navê Omar bomb e bi rastî zilamek xweşikî di vê de hebûye
pîşesaziya NIH ji bo demek dirêj ji her kesê dizane û nûçeyên xweş derxistiye
Ew her weha li dora du an sê rojan rojî fîlimê mmm çîmentoyê krîptoyê ye ku ez
pir pir bixwînin ji ber ku ew ji bazirganiya kevneşopiya bazirganiyê ya tê
nêrîneka darayî ya kevneşopî û ew analîzên nuvaze li ser drav û
nîşanên û projeyên ku ew bi rastî di nav wan de hûrgulî diçe û wan analîz dike û
û ew pir baş e tiştê ku ew li dû Laura shin dibe ez dibêjim ew tenê ye
di vê pîşesaziyê de rojnamegerê rastîn û gava ku ew jinek ku ew
hevpeyivînên ku ew hevpeyivîn bi kûrahî û bi rastî bi pîşeyî diçin ji ber vê yekê ez hez dikim
guhdarî kirina Laura rojane li ser şûnda serhişkiya podcasts heke yê din ew hebkî kêfê ye
ya vê pîşesaziyê eger hûn bala memesên ku bi hin agahdariyê re hatine hev kirin in
hingê hûn dixwazin piçek jiyana xwe ronî bikin ew mafê we ye
hingê erê bê guman roj bi roj bi crypto re diçin veberhênerê nûjen ew kes e ku
tu carî rûyê xwe nade nîşandin ku li cîhek Ewrûpa rûni andtiye û ew nûçe wekî xwe dixwîne
wan li ser hemî nûçegihanên AHS-ên nûçeyên çepê yên di heman demê de nûçeyên ku li wir hene ew dibîne
pir baş ew di heman demê de ramana xwe dide
erê veberhênerê nûjen dûyem Stefan Lovera eger ew kes be heke we be
dixwazin bizanin ku ew kesê rast e ku ji bo Andreas Antonopoulos II I ye
ew ê bêje ew e yê ku zanyariyên herî berfireh ên hilberan girtiye
wallets her tiştê ku ew dike hevpeyivînan diguhezîne û wî her gav jî ev e
Zêde mirovên jorîn hiştin û ji ber vê yekê Stefan her dem li qada nîgarê ya teknîkî nişkeve
yek jî ji hêla teknîkî ve jî ew bernameyek lîstikvanê lîstikvan a ku bingeha wê ye
Hong Kong û ew jî analîzên pir baş ên kansera koks û monedhayê ye
Di deme ku wî de gelek nûçeyên ji Hong Kong û Chinaîn di derbarê
vîrus ku heya niha dorpêçkirî ye û lê dema ku diçe zanayên xwe bi crypto bike
pir baş e û di paşiya paşîn de jî bêalî ye lê ne girîng e jî daneya ye - ez ê bêjim ew e
çêtirîn e ku hûn analîzên teknîkî yên teknîkî dikin lewra heke hûn bibin teknîkî
hingê analîz û daneyên - kesê rast e ku wî zanyarî pir baş kişandiye
bingeha şopîner û dizane bazarê jî pir baş dizane loma jî hemû yên ku li vir in ez im
Tenê behs ji wan re hene ku ez bi rêkûpêk ku min rahijandim temaşe dikim
hemî kesên wekî mirovên hevbeş ku bi rastî dizanin ka ew çi diaxivin ewqas
Ew ê ku ez ji we re pêşniyaz dikim û wek ku hûn ê di ayetek de hûn ê bibînin hûn ê bibînin
Wê tabloyê li pişt min bin, da ku hûn neçar bimînin ku her tiştê ku bixwazin binivîse
hûn hefteyek mezin, hemî çêtirîn, hefteya pêş, we dibînin û li bendê bimînin
[Serhildan] spas dikim Robert
Tenê şîretek ji bo dîtina we li malê ye ku em li vir şîreta darayî ne didin
li ser show di heman demê de em tenê rastiyên didin we û ji we re dihêlin ku hûn bi xwe re rêve bibin
her çend di bîra xwe de be ku bazara cryptocurrency her dem diguhere
her gav pêşve diçe û her dem bêserûber e lewra em pêşniyar dikin tenê hûn dikarin çi bikin hûn veberhênin
bi nûçeyên xwe yên teknolojiyê bêtir winda bikin
Li vir Becca Spas dikim Robby ku herî baş ji bo erebeyên wê yên Elon Musk tê zanîn
pargîdaniya Tesla di heman demê de bermayiyên ku enerjiya nûjen li ser her du navxwe digire dike
û pîvangên pîşesazî û wan serlêdan kirine ku bibin elektrîkê
di UK-ê de serlêdan di dawiya adarê de hat radest kirin
bazarên gaz û elektrîkê Destûrnameyek ji bo lîsansek ku ji bo elektrîkê hilberîne
li Brîtanyaya Mezin li her deverê peyda bikin li wir daxwaza kêmtir heye
elektrîk di dema qewlandinê de wekî encama gelek nexweşiya virusa corona
neçar in ku kargeh û karsaziyên mezin bisekinin lê dabînkirina elektrîkê û
pêdivî ye ku di hundurê grûpê de tête hevseng kirin da ku karibe wê karibe bi kar bîne
elektrîka xwe ya xwe hilberînin û hilînin îtiraza xwe bi taybetî heye heke
grid bêbalanc dibe û pêdivî ye ku hêza din jî bi demkî were qutkirin
Tesla nermalavek bi navê Auto bitter çêkiriye ku dihêle firotanê xerîdar
elektirîka zêde ji bo vekêşanê vedigere torê bixweber ew jî di nav xwe de hêjayê bitenê bikar tînin
Avusturya Başûr lê hîna ne diyar e gelo ew plan dikin ku avahiyek wusa mezin ava bikin
nebatên bermayî yên li Brîtanyayê yên ku pêdivî ne ku maliyetê zêde bikin mal
guhertoya Tesla batterê powerwall bi hezaran Brîtanî buhayê
pound û pêdivî ye ku hûn panelek tîrêjên tavê yên ku hûn dibe ku têlefona polka bi bîr bînin
f1 nuha poco f2 Pro bi Qualcomm Snapdragon re tevahî destpêkir
865 vîdyoyek berbiçav a 8k ku têlefonê polka f1 tomar dikir Beastikek û yek bû
Nimûneya rastîn a kuştina alavekî ku nuha nêzîkê du sal şûnda ew wextê dawîn e
Ji bo nûvekirin, brandê poco wekî sub-yê kevneşopê dest pê kir
Hilberînera telefonê Chineseînî nîşanî min dide lê bi serketina f1 ew bû
biryar da ku ew dikare li tenişta xwe bisekine û wan ew di nav xwe de derxist
pargîdaniyek serbixwe ya ku li Hindistanê li pişt f1 ku ew ji nû de reklam kir
mid-range redmi k 30 jê re dibêjin poco x2 nuha modela nû f2 bi bingehîn a
K 30 pearl rebranded poco f2 Pro navnîşek dirêj a çêtirkirinê tîne
li gorî f1-yê ku bi chipset-a herî dawîn dest pê dike yek snapdragon 865 e
best chip from qualcomm hîn û yek ji wan yekem ku ajokarên GPU-yê destnîşan dike
dikare were nûkirin, ku dibe ku dirêjtirîn têlefona têlefonê çêbû
li ser çermê vaporê ya ku di hundurê xwe de meztir e li ser rûnê sarkirî 2.0 Tec
ji poko re têlefonên reqabetê re dibêjin ev dê sarbûna hêsantir bikêşîne
f2 pro Android 10-ê ji qutiya poco launcher 2.0 moda tarî dike
ya ku niha li ser nûvekirina amûrek nûjen a AMOLED-a xweşik xuya dike
li 128 gigabytes dest pê dike li wir jî vebijarkek 256 gigabytes ye ku em ê bixwazin
pêşniyar dikin ku ji ber ku wan slotoya microSD rakirin û vîdyoya 8k dikarin bixwin
gelek cîhê hilanînê zû ye UF u FS 3.1 up from 2.1 li ser f1 nû
kamera li ser lingê li ser poco f2 pro dibe ku çi ye ku diehard poco têlefonê çêdike
bi temaşevanên F1 re ku têlefonê têlefonê xwediyê çar senzorên kamera-paşîn e
setup têlefonek 64 mega pixel-pixel sony imx6 86 pêk tîne
ew piştgiriya zexmiya optîkî ya sê-car hem jî wekî wêneya optîkî ya dualî piştgirî dike
stabîlasyonê di heman demê de kamyonek 13 megapixel ultra-angle û
heşt pixel mega an 8 megapixel ji wan re bibêjin ku ji wan re bibêjin ku ev
ziman-twister an 8 megapixel kamerayek makro û senaryoyek 5 megapixel vedibêjin
Ji bo selfies hûn kamerayek 20 megapixel li ser mekanîzmaya pop-up motorê digirin
ku tenê vîdyoyek 1080p e ku ev yeka ku em bi rastî dixwazin wê bibînin
ji bo vrekerên ku bi zorê dixwazin kamerayên paşîn bikar bînin baştir bûne
li 4k an 8k Ultra HD biaxivin Ultra HD chipset-ê ya bihêztir e
di 8-ê tomar bi tevahî 30fps tomar dike û vîdyoyên 4k niha dikare li tomar bibe
60fps guhêrîna M AMOLED-ê dihêle ku xwendevên tiliyên tiliya destûrê bidin
Di dîmenderê de veşartî dîmendera di 60 Hertz standard lê ref
Rêjeya berbiçavkirina tixûbê 180 Hertz zêde bûye ku poco f2 jî berbiçav e
ji hêla pêvekek l1 ve tête ku em dikarin vîdyoyek HD ji vîdyoya Netflix Amazon Prime re lîstin
û karûbarên din jî, kapasîteya bateriyê heta 4,700 zêde bûye
demjimêrên milliamp bi zûtir ji 30 watt barkirinê û hebûna qulikê têgihiştinê hê jî
tê de poco f2 nuha ji hêla serokên hevkarên me ve li ser cat5 tê
TV / f2 da ku ew derxe
li gorî berdevkê pargîdaniya Twitterê Jack Dorsey ragihand
karmendên roja Sêşemê ku gelek ji wan dê destûr bistînin ku ji malê bixebitin
Berê ku pandemaya virusê korona bi e-nameyek ku yekem hatî wergirtin bi dawî bibe şehîtbûn
ji hêla nûçeya BuzzFeed Dorsey got ku ew ne guman e ku Twitter-ê devê xwe veke
ofîsên berî Septemberlonê û ew hemî di bûyerên kesane de ji bo were betal kirin
Heya pargîdaniya mayî dê şîrketên xwe ji bo bûyerên 2021-an binirxîne
paşê vê salê berdevkê got ku em ne xwedî helwest in ku bersivê bigirin
bilez û destûr dide ku kesên ji malê bixebitin lewra ku me balkêşiya xwe daye
nehsazbûn û piştgirîkirina xebatek belavkirî ya ku karibe hebe
ji her deverê çend mehên çûyî îspat kir ku em dikarin wê xebatê bikin heke ya me be
karmend di rola û rewşek de ne ku wan dihêle ku ew ji malê û
ew dixwazin bi vî rengî berdewam bikin û em ê bikin ku eger ne ya me be jî
Li vir hin ofîsên pêşbîniyê yên xwerû li pêşwaziyên germ û pêşwaziyê bibin
gava ku em hîs dikin ku ew ewleh e ku vegerin polîtîkaya nû ya Twitter-ê wekî karsaziyê tê
li seranserê cîhanê têkoşîn e ku meriv rêwerzên dûrûdirêjiya civakî bipejirîne û
ji nû ve difikirin ka ew ê di pargîdaniya sereke ya teknolojiyê ya cîhanî ya paşperdîk de çawa tevbigerin
wekî rûyê Google û Microsoft zû zû zû bar dikirin
ji modela xebatek-ji-malê re û her weha di plansaziyê de herî ceribandî bûne
karmendên ji bo vegerin nav ofîsê Google ji karmendan re got ku viya
Piraniya wan dê ji 2021-an heya 2021-an ji malê bixebitin tevî çend dê vegerin hundur
destpêka havîna Facebook dê bi heman awayî dest pê bike vekirina ofîsan piştî 4ê Tîrmehê
dawiya hefteyê lê dê dê karmendên ku karibin ji malê bixebitin wê wusa bikin ta ku next
Sala mezin ji Roy W Nash û ji me re
civaka temaşevanên ji bo pêşkêşkirina çîrokên vê hefteyê ji me re spas
temaşekirina nûçeya televîzyonê ya kategoriyê-pênc kategoriyê ji bîr neke ku Like û مشترک bike
hemî nûçeyên teknolojî yên we bi tevgerek hindik Linux û heke hûn tiştên ku em dikin pesnê xwe didin
bibin kategoriyek-pênc ji TV-a kategoriyek-patreon.com slash kategoriyê
Kovara Nûçeyê ez ji Becgê Ferguson im